

私たちはそろそろBukkitプロジェクトと（私たちの）それとの関係についてのなにかを述べたいい頃だろう思います。うまくいけば、これがいくつかの誤解を取り除くこと役に立ち、あなたと、特にWesley(Wolvereness)によって―出されているいくつかの疑問（または要求）のいくつかを安心させるでしょう。

私たちは是非ともこれは早急に終わらせたかったが、私たちは1.8アップデートやら、次世代バージョンとすべてでめちゃくちゃ忙しかった...そして沢山の人々が思っているに反して私たちはまだ小さなチームです。

まずはじめに、Wesleyに関しては、彼がそのように振舞ったことについて悲しくそしてがっかりです。そこにはこれらのことについて公で返答する必要がある人はいません――しかし私たちはどんな選択をしなければならないのですか？もしも憶測が広がったとき私たちがしなければ、そして急速に真実は人々が話していることとでなはない、そしていくつものうわさだけ聞いて、そしてそれらを真実ととる。それでここに来ました。

Wesley Wolfe は、BukkitプロジェクトとMojangの関連性について、誤解しているし、誤った説明をしている。Mojangが、CraftBukkit差し押さえ要求よりもいくらか背後にいることは、フェアな状況ではない（DMCA差し押さえが、彼の主張のある種の補償として実行されたことについて、私が彼にメールした内容を彼が引用したという事実）。私たちはMojangが責任がなく、これらの要求に関してどんな責任もないことを明白にしたいのです。

私たちが利用できるようにしている公式MinecraftサーバソフトウェアはCraftBukkitには含まれていません。したがってこれらは私たちにオリジナルコードまたはMinecraftサーバのためにどんなソースコードも供給する義務はありませんし、その使用を許可する義務もまたありません。したがって、Minecraft Serverソフトウェアの元の/ソース・コードの使用を利用可能とするか、認可することに対する我々の拒絶は、Wesleyも他のどの人のも少しの著作権の侵害も引き起こすために考慮されることができません。

Wesleyの主張はそれゆえ完全に根拠がありません。

そのうえ、私たちはWesleyがそのプロジェクトに対して彼の貢献したものの引き続き使用することを差し止める権利をもたないと信じています。私たちはそれらのライセンスがBukkitプロジェクトに貢献したすべての人々と契約し続けると信じています。

MojangはBukkitプロジェクトに貢献しなかったし、それゆえに、その私たちが利用可能にした公式Minecraftサーバソフトウェアは適切なオープンソースライセンスの対象とならない。

Jebのツイッターでのアナウンスのように、2年以上前にMojangは権利を手に入れました。しかしなが綿値たちがMinecraftの仕事のためにオリジナルチームを雇ったとき、彼らは有効に私たちに与えられ、そして私たちはそれからそれに接触していません。－コミュニティーの皆さんはinvolvement knowsの私たちの不足しているものによって（希望が）挫折している。第一に、私たちは時間や人手がありません。さらに、それは私たちが過度な干渉をしたくなかった（そしてまだしないであろう）コミニュニティードリブンなプロジェクトのままです。そのコミュニティーが脅されたとき（危機が迫ったとき）…私たちが声を上げる必要がある時だけです。それから、それを受けるための私たちに最も良い方法を決定する努力をしています。

これらはジレンマ　－　私たちがそのコミュニティーと project BUTをサポートできるようにしたいです:
- 私たちはそのコミュニティー、そしてそのプロジェクトが独立して維持することを望みます
- 私達はMinecraftの私達の所有権を妥協したくないし、関連づいているオープンソースコードがあるから（認可している場合を除いて）他のソフトウェアにMinecraftのソースコードを含めることを承認したくない（承認したことも無い）。

Wesleyがしたことはとてもがっかりでしたが、こういう自体を防ぐために2年前にBukkitの権利を買い上げたのです。誰かがBukkitプロジェクトを誤用したり妨害したりすることをやめさせ、プロジェクトをサポートするために。

このように我々はBukkitを助けるために全力を尽くせるし、時間をとって、努力して、検討を進めて、コミュニティを継続させることができます。私達はまだ活動を始めたばかりではありますが、最終的には私達全員の利益になる活動であると予想しています。

みなさんのご理解をお願いします。みなさんの提案を歓迎しますから、Mojangに関係の無いところで勝手な権利を主張しようとしないでください。

読んでくれてありがとう。

Vu
COO of Mojang
@vubui
